ขอบคุณทุกคนที่มา
ผมอยากให้มีดสื่อความ แทนการตัดรับบิ้น
เปิดตัวหนังสือใหม่ของผม สาวผมทองในป่า
อ๋อ สื่อความโดยนัยนี่เอง นึกว่าเขาแค่อยากฆ่าตัวตาย
- ปาเสร็จหรือยัง - เสร็จแล้วค่ะ ที่รัก
ผมจะเซ็นทั้งหนังสือ ไอแพด และคินเดิล
- เซ็นให้ใครครับ - เซ็นมาเถอะ ไอ้หนู
"ไอ้หนู"
ขอบคุณมากครับ
จับมือไม่หนักแน่น ดีที่ได้รู้
อะไรนะ
พ่อแม่ต่อคิวทำไม เดี๋ยวผมเซ็นให้ทีหลัง
แต่แม่เป็นแฟนเบอร์หนึ่ง ของลูกนะ
ฉันเป็นแฟนเบอร์หนึ่งค่ะ
เขาอยู่ในท้องตั้งสิบเดือน ไม่อยากออกจากท้องแม่
ชอบร้านอาหารปลอดสาร ของคุณจัง จอร์จ
ขอบใจ เรย์
เรามาดื่มให้โจนาธานกันเถอะ หนังสือเล่มใหม่เยี่ยมมาก
ไม่ใช่ผมคนเดียว ที่มีเรื่องให้ฉลอง เรย์
- นายได้งานเหรอ - ถามอะไรบ้า ๆ แบบนั้น
จำคู่เลสเบี้ยน ที่ดิตมัสพาร์ค
ที่ท้องจากอสุจิผม ที่ถูกขโมยไปได้ไหม
จำได้สิ ยังตราตรึงจนถึงวันนี้
เขากำลังจะหย่ากัน
ผมจะได้เจอลูกชาย อาทิตย์ละวัน
เริ่มจากพรุ่งนี้
แม่คนนิสัยดี อยากให้เขามีผู้ชายให้เอาอย่าง
เยี่ยมเลย
ฉันไม่เข้าใจ อสุจิของเธอถูกขโมยไป
- เขามาเอาไปตอนเธอหลับเหรอ - เปล่า ผมใส่ไว้ในถ้วย
แล้วเขาขโมยถ้วยไปเหรอ
วิวสวยมาก โจนาธาน ลูกเอาเงินที่ไหนมาเช่าห้อง
นาฬิกาทำตึกสั่นชั่วโมงละหน ค่าเช่าเลยถูก
เหมือนอยู่ในแคลิฟอร์เนีย แต่จริง ๆ เป็นบรุกลิน
เรย์คงเก็บอสุจิ ไว้ในตู้เย็น ว่าไหม
ครับ เคยได้ยินมาว่า ต้องแช่เย็นไว้
- ลูกคิดยังไงกับเรื่องเรย์ - ผมคิดว่ามันยอดมาก
งั้นลูกก็ไม่ต่อต้าน การบริจาคอสุจิ
ไม่เลยครับ ใช้อสุจิได้เป็นประโยชน์ออก
- ไอร่า ฉันว่าไม่... - ฟลอเรนซ์ ผมรอจังหวะมานาน
พ่อแม่พูดเรื่องอะไร
โจนาธาน พ่อเป็นหมัน พ่อไม่เคยมีโอกาสจะบอกลูก
ไม่อยากให้ลูกคิดว่า พ่อไม่ใช่พ่อ พ่อทะนงเกินไป
- แต่พอได้ยินเรื่องของเรย์ - ผมไม่เข้าใจ
เราอยากมีลูก เลยไปที่ธนาคารอสุจิ
ผมเกิดมาจากธนาคารอสุจิเหรอ
ใช่ ที่แฟร์ลอว์น ใกล้ร้านโคเชอร์นอช
ร้านที่ทำพุดดิ้งยิว อร่อย ๆ น่ะ
- ฟลอเรนซ์ ไม่เกี่ยวเลย - ไม่อยากเชื่อ
แล้วพ่อผมเป็นใคร
เรารู้แต่ว่าเขาเป็นยิว และฉลาดมาก
ซึ่งเราขอไปแบบนั้น
- เขาเป็นสมาชิกเมนช่า - เมนช่าอะไร สมาชิกเมนซา
ผมมาจากธนาคารอสุจิ ในแฟร์ลอว์น นิวเจอร์ซีย์
พ่อแท้ ๆ ของผม เป็นสมาชิกเมนซา
ฉันพูดอยู่ตลอดว่านายฉลาด
เรื่องทั้งหมดนี้ สะเทือนใจมาก
ผมต้องย้ำกับพ่อ ว่าจะรักเขาเสมอ
และคิดว่าเขาเป็นพ่อผม ตลอดไป
เด็กดี ฉันภูมิใจในตัวนายมาก
ถ้าลูกสาวฉันพูดแบบนั้น ฉันคงละลายกลายเป็นหมอก
ก็แปลกนะ ตลอดชีวิตผมคิด มาตลอดว่าผมไม่เหมือนพ่อ
แต่พอเป็นจริงเข้า ผมถึงกับไปต่อไม่ถูกเลย
ฉันไม่รู้จะปลอบนายยังไงเลย
มื้อนี้ฉันเลี้ยงเอง
ขอบคุณ จอร์จ
แย่แล้ว จอร์จ ผมต้องไปแล้ว ผมมีคดี
ต้องตามผู้หญิงจากรถไฟ ขบวนบ่ายโมงสิบ จากคาโทนาห์
ฉันคิดไปเองหรือเปล่าไม่รู้
แต่กินหอยนางรมทีไร แล้วคึกทุกที
แบบว่า...
อยากไปขึ้นคร่อมสาว ให้รู้แล้วรู้รอด
คุณก็รู้สึกแบบนี้ ตลอดอยู่แล้วนี่
คุณคิดว่าไง ซูเปอร์เรย์ปะทะมนุษย์มีด
เรย์ คุณต้องเลิกวาดภาพ ตอนถูกแทงซ้ำ ๆ ได้แล้วนะ
ทำไม ตั้งหลายปี
กว่าโมนิก้า เซเลส จะลืมเรื่องถูกแทงได้
เธอเป็นนักเทนนิสมือหนึ่ง ของโลกนะ
คุณไม่ใช่โมนิก้า เซเลส คุณต้องปล่อยวาง
ก็ได้ ผมคงเครียด เรื่องเจอสเปนเซอร์มากไป
ไม่เป็นไรหรอก คุณเข้ากับเด็กได้ดีออก
ผมเข้ากับเด็กไม่ได้สักนิด
ตอนเล็ก ๆ พวกเด็ก ๆ ชอบเรียกผมว่าเกย์ ฮิวสตัน
พวกเด็ก ๆ เกลียดผมมาก บอกว่า
"ฮิวสตัน เรามีปัญหา เพราะนายเป็นเกย์"
ผมถึงได้มาเป็นศิลปินไง
พวกเขามาแล้ว
คุณเปิดประตูนะ แล้วบอกเขาว่าผมท้องร่วง
- ไม่อยากให้สเปนเซอร์ติด - ท้องร่วงไม่ใช่โรคติดต่อ
- ไม่จริงเลย คุณก็รู้ - คุณต้องมาเจอลูก
ไงคะ
สวัสดี
ออกมาสิ เรย์ เรเนกับสเปนเซอร์มาแล้วนะ
เขาใส่ผ้าคลุมสีแดงเหรอคะ
ใช่ค่ะ เขาอยากดูเป็นพระเอก เพื่อสเปนเซอร์
- เป็นอีกตัวตนของเขา - น่ารักจังค่ะ
เขาเป็นอะไรหรือเปล่า
เขาตื่นเต้นเลยนอนไม่หลับ ตอนนี้เลยเพลียค่ะ
สเปนเซอร์เหมือนกัน เดี๋ยวคุณจับนอนทั้งคู่เลย
ฉันจะมารับเขาตอนหกโมงนะ
- ออกมาเร็ว เรย์ - ไม่
เรย์ ไม่ต้องกลัวนะ
สเปนเซอร์ตื่นเต้นมาก ที่ได้เจอและใช้เวลากับคุณ
- จริงเหรอ - ใช่ แค่พาเขาทำกิจวัตร
เดินเล่น นอน กินนม
ลองอุ้มสิคะ
ฉันรักเธอ
เขาว่าเป้าหมายรูปร่างสูง สวมหมวกเหลืองโดดเด่น
หมวกเด่นเพราะเป็นสีเหลือง หรือเหลืองและโดดเด่นด้วย
ไม่รู้สิ ก็น่าคิดนะ เขาจ้างผมทางโทรศัพท์
บอกแต่ว่าให้ตามไปทุกที่ และรายงานว่าเธอไปพักที่ไหน
ไม่น่ายาก ฉันช่วยได้พักหนึ่ง ฉันมีนัดกับลูกสาว
เธอหาที่อยู่ได้แล้วเหรอ
เธอกับแฟนใหม่ เจอห้องเช่าในเชลซี
วันนี้ฉันจะได้เจอเขาด้วย
หวังว่าคงไม่เกลียด เจ้าหนูนั่นแต่แรกเห็น
คนนี้แน่
หมวกสีเหลืองและโดดเด่น ตามกันเถอะ
หุ่นเช้งกระเด๊ะเลย อย่างกับมีเชลโลอยู่ในข้างใน
- จอร์จ - ฉันชอบคดีนี้
จอร์จ ช้าหน่อย เดี๋ยวเธอรู้ตัว
แต่ฉันอยากดูใกล้ ๆ ฉันเพิ่งกินหอยนางรม
- แบบนี้ไม่เป็นอาชีพเลย - ฉันไม่อยากเป็นมืออาชีพ
คนนั้นล่ะ ตามคนนั้นดีกว่า เธอไปทางเดียวกับฉันด้วย
- จอร์จ - หอยออกฤทธิ์แล้ว โชคดีนะ
ขอโทษ
อย่าเกะกะสิ
นี่ นายควรเป็นสุภาพบุรุษ และช่วยฉันเปิดประตูหน่อยนะ
- ไปตายซะ ชะนีขี้เหวี่ยง - ชะนีเหรอ
สเปนเซอร์
บ้าเอ๊ย
กาแฟเพิ่มไหมครับ คุณคริสโตเฟอร์
ไม่ล่ะ ขอบใจฟิลลิป
- นายเห็นบทความใหม่หรือยัง - ครับ คุณคริสโตเฟอร์
แต่ผมชื่อสตีเว่น
ผมทำงานกับคุณ ตั้งแต่คุณออกจากเอดิชั่น
ขอโทษจริง ๆ สตีเว่น
กัญชาทำให้ชีวิตฉันเบลอ เหมือนหนังเรื่องเมเมนโต
ฉันกำลังตื่นเต้นด้วย
จะได้เจอลูกสาว เป็นครั้งแรกในรอบสองปี
อยู่นั่นไง เอมิลี่
- หวัดดีค่ะ พ่อ - ลูกสาวพ่อ
- ดูลูกสิ สวยจริง ๆ - เหรอคะ ไม่อ้วนขึ้นเหรอ
ไม่เลย มา นั่งก่อน
เอาล่ะ เล่ามาให้หมดเดี๋ยวนี้เลย
- คืองี้ค่ะ - แต่ก่อนอื่น พ่ออยากขอโทษ
ที่เป็นพ่อที่ห่วยแตก ตลอดสองปีมานี่
พ่ออยากให้เรา กลับมาสนิทกันอีก
หนูสิต้องขอโทษ ที่เป็นลูกที่ห่วยแตก
ลูกไม่ห่วยแตกเลย
พ่อรู้สึกผิดได้คนเดียวนะ
มันเป็นงานของคนเป็นพ่อ ต้องรู้สึกไม่ดีพอ
- ได้ค่ะ พ่อไม่ดีพอ - ทีนี้ ร่ายยาวมาเลย
- คือ... - เดี๋ยว อดใจไว้ก่อน
แฟนใหม่ลูกอยู่ไหน ไหนบอกว่าเขาจะมาด้วย
เขาไปทำธุระให้หนูน่ะค่ะ
หนูชอบสมมติว่าเขาเป็นหมา เป็นเกมสนุก ๆ ของเราน่ะค่ะ
ก็ฟังดูดีนะ
หมาเป็นสัตว์ที่จงรักภักดี ไปรู้จักกันที่ไหนล่ะ
ที่งานสื่อวิญญาณค่ะ
เราพยายามติดต่อกับนักออกแบบ คนแรกของเฟียสต้าแวร์
หนูไปกับพี่เลี้ยงเลิกเหล้า โซฟี
เดี๋ยว ช้าก่อนลูก
ลูกเข้าบำบัดเลิกเหล้าเหรอ
- ตั้งแต่เมื่อไหร่ - ประมาณเก้าเดือนก่อน
หนูดื่มหนัก แต่ที่หนักกว่าคือกัญชา
เหมือนที่พอเป็น สมัยหนูเด็ก ๆ
ใช่แล้ว ตอนนั้นพ่อติดกัญชา สมัยก่อนโน้น
แต่พ่อดีใจจะที่ลูกเลิกแล้ว
แล้วพ่อล่ะคะ ทำไมถึงมา เปิดร้านอาหารสุดหรูแบบนี้
มันเป็นผ้าใบผืนใหม่ ของพ่อน่ะ
มันก็เหมือนนิตยสาร แต่มีสเต๊กกับมันทอด
ลูกเห็นบทความนี้หรือยัง ลูกจะต้องชอบแน่นอน
เบอร์นาร์ดมาแล้ว
ทางนี้จ้ะ เจ้าหนู มาเร็ว
หวัดดี
"60 ก็เหมือน 45"
- ว่าไง - ผมเอมส์ นักสืบของคุณ
สาวหมวกเหลืองอยู่ห้อง 1527 โรงแรมอิโรคอยส์
รับทราบ
พูดถึงผู้หญิงใส่หมวกเหลือง
คุณเคยอ่านเรื่อง จ๋อจอร์จจอมจุ้นไหม
ตอนเด็กผมชอบมาก
เกิดอะไรขึ้น ผมได้ยินเสียงร้อง...
สองที
หยุดร้องเถอะ
- แม่ เด็กไม่ยอมหยุดร้อง - ไง เรย์
ทำไงดี ลีอาห์ออกไปกับลูก
เอาวิสกี้ทาจุกนม ฉันเคยใช้วิธีนี้กับแก
- จริงเหรอ - จริงสิ
เหลือเชื่อที่ผมไม่ติดเหล้า
- แน่เหรอ - แม่
ไม่เป็นไร ๆ
ไม่เป็นไรนะ
ไม่มีจุกนม ไอ้ถ้วยหัดดื่มเฮงซวย
ตอนเด็กฉันก็ร้องไห้เก่ง
แต่บางทีเราต้องอดทนนะ รู้ไหม
เห็นนี่ไหม เอานี่มาทำแบบนี้
ไม่เป็นไรนะ
อย่าร้อง
แก้ขัดได้นะ
แย่แล้ว
สวัสดีครับ
อย่าตายนะ ขอร้องอย่าตาย
ตายแล้ว
พระเจ้าช่วย ๆ
ฉันโดนใส่ความ
ทำไมกางเกงฉัน ถึงกองอยู่ที่ข้อเท้า
พระเจ้าช่วย ผมขอโทษ คุณเป็นอะไรมากไหม
นี่ตำรวจ เปิดประตู
เปิดประตูเดี๋ยวนี้ นี่ตำรวจ
อย่าร้องนะครับ ผมไม่ได้มาลวนลามคุณ
คือคุณก็เป็นคนสวยมากนะ
กลับเข้าห้องน้ำไป อีกสองนาที ค่อยออกมา เดี๋ยวผมไปเอง
ไปก่อนนะครับ ขอบคุณครับ
วันนี้สนุกกับ คุณพ่อซูเปอร์ฮีโร่ไหมจ๊ะ
สนุกฮับ ผมชอบอยู่กับพ่อ อยากอยู่กับพ่อตลอดเวลาฮับ
มีคนต้องเปลี่ยนผ้าอ้อมแล้ว
โทษนะคะ คุณว่า แกมีกลิ่นเหล้าหรือเปล่า
ไม่มั้ง อาจจะแอบดื่ม มานิดหน่อย เด็กก็งี้
ฉันพาลูกไป บ้านแฟนเก่าดีกว่า
ให้เขาเปลี่ยนผ้าอ้อม
นี่แหละข้อดีของการหย่า
พอโสดแล้วอย่างนี้ คุณยังได้แอ้มสาวบ่อยไหม
ก็ได้อยู่นะ
ตอนอยู่บรุกลิน ฉันไม่เคยโสด ก็เลยรู้สึกดี
เหมือนได้กลับไปสมัยมหาวิทยาลัย เจอสาวเพียบ แอ้มสาวเพียบ
นี่ละมั้งความหมายใหม่ ของคำว่าแม่ม่ายเลสเบี้ยน
คงงั้น
- เจอกันอาทิตย์หน้านะ เรย์ - เยี่ยม
ให้แฟนเก่าคุณ รีบเปลี่ยนผ้าอ้อมเลยนะ
ถ้าแกเหมือนพ่อ ก้นแกจะบอบบางมาก
- จริงไหม เจ้าหนู - ดีที่ได้รู้
- สวัสดี สเปนเซอร์ - บาย
บ๊ายบาย
บ๊ายบาย สเปนเซอร์
สเปนเซอร์
ห้องพักพ่ออยู่ข้างบน พ่อมีลิฟต์ส่งอาหารด้วย
ไว้ส่งอาหารขึ้นไปทางปล่อง
หนูอยากมีลิฟต์ส่งอาหารบ้าง
จอร์จ ผมเห็นพนักงาน เสิร์ฟโทรศัพท์ให้ลูกค้า
ใช่ ผมห้ามใช้มือถือในร้าน
แต่ถ้ามีธุระด่วน เรามีโทรศัพท์ของร้านให้ใช้
ห้ามทำไมคะ พ่อชอบส่งข้อความจะตาย
ร้านเราเป็นร้านธรรมชาติ
แล้วช่วงหลัง พอด แพดทั้งหลาย ทำให้พ่อมึนกับเทคโนโลยี
ถึงขั้นได้รับอีเมล ในหัวแล้ว
ผมก็เคยทำเรื่องอีเมลสมอง ผมว่าจะเรียกมันว่าบีเมล
ก่อนจะขายบริษัท ให้ไมโครซอฟต์
ทูนหัวอัจฉริยะของฉัน
แซล
แซล ขอนี่หน่อย ขอบใจ
พ่อคะ ห้องน้ำอยู่ไหน หนูต้องไปเด็ดดอกไม้ซะหน่อย
ทางขวาจ้ะ
- ผมหลงเธอมาก จอร์จ - ก็เห็นอยู่
แต่ขอบอกตรง ๆ
คุณแก่เกินไปสำหรับเอมิลี่
ไม่จริงเลย เดี๋ยวนี้คนเราอายุยืนขึ้น
วิทยาการช่วยได้ โดยเฉพาะคนฐานะดีอย่างเรา
คุณไม่รู้สึกกระชุ่มกระชวย บ้างเหรอ
ก็รู้สึก
- แต่เรากำลังพูดถึงลูกผม - ก็ใช่สิ
ผมรักเอมิลี่ และอยากแต่งงานกับเธอ
ผมอยากขออนุญาตคุณ ผมอยากเป็นลูกเขยคุณ
- แต่งงาน คุณเพ้อหรือเปล่า - เพ้อบ้าง แต่เรื่องนี้ไม่
ถ้าผมปฏิเสธ
คุณก็จะทำให้เอมิลี่ ทุกข์ใจมาก
เธออยากให้ผมขอคุณก่อน
ความเห็นชอบของคุณ สำคัญมากสำหรับเธอ
ผมขอคิดดูก่อนได้ไหม
เอาไงดีเรา
ขอสายจอร์จ คริสโตเฟอร์ครับ
แซล ฉันกลุ้มเรื่องลูกสาวมาก
ฉันขออีกแก้ว แก้วนี้แก้วสุดท้ายแล้ว
มีโทรศัพท์ถึงคุณครับ คุณคริสโตเฟอร์
ขอบใจนะ ริชาร์ด
- สตีเว่นครับ - ฉันไม่รู้จักสตีเว่น
- ไม่ใช่ครับ โจนาธาน - ขอโทษที ขอบใจนะโจนาธาน
- สวัสดี สตีเว่น - จอร์จ
ตายล่ะ
ฮัลโหล
นี่ตำรวจ เปิดประตู
อีกแล้วเหรอ
โจนาธาน เอมส์ ถ้าอยู่ข้างในก็เปิดประตู
โจนาธาน เอมส์ เปิดประตู
ลีอาห์ วันนี้ได้อยู่กับสเปนเซอร์
เป็นวันที่ดีที่สุด วันหนึ่งในชีวิตผมเลย
ผมรู้สึกเป็นที่ต้องการ
เหมือนอยู่กับโจนาธาน แต่ดีกว่า
ดีจังเลยค่ะ
การเป็นพ่อคน ทำให้ชีวิตเปลี่ยนไป
ช่วงหลังนี้ผมรู้สึกเหมือน ใช้ชีวิตแบบใจไม่อยู่กับตัว
เหมือนผมไม่ได้อยู่ตรงนั้น
คุณรู้สึกแบบนั้น ตอนอยู่กับฉันเหรอ
ไม่ใช่
แต่ผมได้เจอคุณแค่ตอนดึก เพราะคุณทำงานเกือบตลอด
- คุณรู้สึกเวลาอยู่คนเดียว - ใช่ แต่วันนี้...
ผมเหมือนตื่นเต็มตา
เหมือนหัวใจพองโต เท่าพระจันทร์
ผมรักเด็กคนนั้น ผมยอมทำทุกอย่างได้เพื่อเขา
เรย์ ฉันภูมิใจในตัวคุณมาก
ถึงบางครั้งคุณจะสับสน แต่คุณก็ดูแลบ้านให้ดีมาก
ผมรู้ว่าผมทำได้ดี
ผมคงกลายเป็น แม่บ้านเต็มตัวไปแล้ว
แม่บ้านสุดเซ็กซี่
หยิบเจลสิ
ถามจริง ให้ผมอาบน้ำก่อนไหม คุณชอบให้ผมตัวสะอาด
- ไม่ เอาตอนนี้แหละ - ผมรักคุณ ลีอาห์
อยู่ไหนฟะ
ให้ตายสิ
โจนาธาน ขอคุยแป๊บเดียว ห้ามถอนตัว
โจนาธาน ทำไมโทรมาดึกดื่น รู้ไหมว่ากี่โมงกี่ยามแล้ว
ห้าทุ่มสิบห้า
ห้าทุ่มสิบหกแล้ว
เรย์
ช่วยด้วย
"โปรดติดตามตอนต่อไป"